面試官你好 我是施育群 目前剛從資策會培訓結束 並於專題擔任技術長的職務。
我認為身為一個工程師最重要的是擁有尋找及解決問題的能力以及溝通的技巧，在培訓期間，雖然都是同期進來學習的，但因為身為技術長，負責解決統合跟解決問題，讓我不只技術層面上更佳純熟，團隊分工協作的能力也大幅增加
除了資展國際的課程以外、也透過網路資源持續精進Git、Spring Security、網路傳輸協議、資訊安全、前端框架(Vue、React)等其他程式相關能力。
專題期間我負責專案的架設、版本的管理及整合以及會員功能

@並使用了SpringSecurity結合JWT與OAUTH2.0實現註冊登入權限驗證

除了會員功能外，我也嘗試了前台後台的前端套版，並把頁面分割成各個Component，集中管理公共版面以方便之後的維護及控管。

希望貴公司能給我一個機會，讓我能夠貢獻我的所長，讓團隊與公司能夠更佳優秀與產出更優秀的成果               


70%人格特質
30%技術

有機會提問 
1我會想了解3~6 要會什麼是 要會什麼技能
2這份工作短中長途目標
3團隊 負責的角色                        

不明白就提問
 比胡亂回答好
AOP DI 
介面 拓展 同樣東西不同物體 相同行為 動物
設計模式

我的缺點是我的英文能力不足，但是我有翻閱官方技術文件的習慣，在加強專業技能之餘、也可以加強我的英文能力，也希望可以在貴公司得到更多的知識及技術。



