
自我介紹(3S)

你好 我是施育群 目前剛從資展國際JAVA跨域工程師培訓結束 並於專題擔任技術長的職務

2 強項(Strength)


我覺得身為一個工程師我覺得最重要的是擁有尋找及解決問題的能力以及溝通的能力，在培訓期間因為我身為技術長，所以我在面對同學們的問題以及團隊的溝通都有很大的幫助。而我也相信我具備這些成為一個優秀的工程師的條件。

◎ 自學進修
除了資展國際的課程以外、也透過網路資源持續精進Git、Spring Security、網路傳輸協議、資訊安全、前端框架(Vue、React)等其他程式相關能力


1 成功(Success)

專題期間我負責專案的架設、版本的管理及整合以及會員功能

，並使用了SpringSecurity結合JWT與OAUTH2.0實現註冊登入權限驗證
，並設置為HttpOnly以及Security的COOKIE，使用SSL憑證，
讓專案在Https的環境執行以增加程式的安全性。

除了會員功能外，我也嘗試了前台後台的前端套版，並把頁面分割成各個Component，集中管理公共版面以方便之後的維護及控管。


3 應用(Situation)

我想

問題

也想知道貴公司想尋找什麼樣的人才
對於專案的開發是否有單元測試的環節
公司未來的發展及經營理念
工作內容
多久獲得通知及方法

我的缺點(可改進的)(技能面相)
我有這個缺點 我知道這個缺點 我在著手改善這個缺點
提出改善計畫 並向對方討教

我的缺點是我的英文能力不足，但是我有翻閱官方技術文件的習慣，在加強專業技能之餘、也可以加強我的英文能力，也希望可以在貴公司得到更多的知識及技術。


STAR
S(情境)
T(角色)
A(KSAO)
R(解決)

不了解的問題
1澄清確認
2問(了解問題)
3找(if不會)->我能怎樣解決，怎樣尋找答案。

穿著 表現尊重面試 但不過花俏 中性衣服

準時出席(報到OR面試)
展現時間管理